- Deve haver um local (agência/container) que gerencie uma lista de usuários conectados;

- O processo de conexão de um novo usuário, implica na instanciação de um agente estático no cliente. 
  Este agente deve clonar em um agente móvel e ir até o local de gerenciamento;

- O local de gerenciamento, a cada conexão ou desconexão, deve iniciar um agente móvel para avisar a todos
  os clientes sobre a lista atualizada de clientes conectados;

- O processo de desconexão deve aplicar a mesma lógica da conexão;

- O local de gerenciamento deve usar uma política de pooling com o intuito de detectar possíveis desconexões involuntárias,
  caracterizando assim a política de tolerância à falhas;

- O envio de mensagem pode ser para todos, para um grupo, ou para um usuário em específico. 
  O envio da mensagem será realizada por um agente móvel, e desse modo, 
  os destinatários estarão presentes no itinerário do respectivo agente móvel.
